[음악]
창세기 42장 이 15절에서 38절
자기 파괴적 3
으
사람의 마음은 거대한 루 탱크 와
비슷합니다
생각을 포함한 많은 것들이 그 곳에
저장이 되는데 문제는 어떤 것이 많이
저장되면
그것이 과거 일이건
현재 일이건 미래의 일이건 간에
자꾸 떠오른다 는 것입니다
그리고 나중에는
마음의 길이 나게 됩니다
아 소위 신경회로가 생기는 것입니다
그런데 이런 신경회로가 건강하고 좋은
것이면 문제없지만
안 좋은 것일 때가 문제입니다
삶이 중독적인 이고
자기 파괴적인 양상을 뜨기 시작하는
것입니다
그리고 많은 사람들은 괴로움 때문에
부적절한 배출 글을 찾습니다
이런 뜰 우리는 적절한 배출구를
찾아서
죄 설계를 해야 합니다
긴장을 풀고 기분 전환을 하거나
예술적 표현 혹은 육체적 활동을
함으로써
마음 안에 쌓인 것들을 애 소 해야
합니다
그렇게 해서 마음의 균형이 잡히면
일상생활에 활동들이
자신의 기본적 가치와 신념에 보아
패하고
마음의 평화와 확실성을 경험하게
됩니다
철학자 늦 체는 이런 말을 했습니다
자신이 어떤 사람인지 이해하기를
원하는 사람은 다음과 같은 질문을
던지고
성실하고 확고하게 대답하라
[음악]
지금까지 자신이 진실로 사랑한 것은
무엇이었는가
내 영혼이 더 높은 차원으로 향하도록
이끌어 준 것은 무엇이 않는가
[음악]
무엇이 자신의 마음을 가득 채우고
기쁨을 안겨 주었는가
지금까지 나는 무엇을 몰입하여 는가
이 질문에 대답하여 쓸 때 자신의
본질이 뚜렷해질 것이다
그것이 바로 당신입니다
보통 지나친 분발 심은 건강에 좋지
않으며 1 난 마음으로 수면을 충분히
취하고 스트레스를 받지 않도록
노력하는 것이
중요하다고 이야기 합니다
그러나 부모가 자식을 곧게 만 키우면
자식의 강한 부분이 잘하고 싶어도 잘
하지 못하듯이
어른이 되어서도 마찬가지입니다
따라서 심신 의 이유 안이 아니라
분발이 필요하고
무관심이 아니라
집착하는 것이 필요할 때도 있습니다
투쟁 하고 싶은 만큼 인생과 싸우는
것도 괜찮습니다
5 인생을 조정하면서
강물의 흐름을 바꾼 듯이
가능한 한 자 기존 엄 적으로
야 심적으로 완고하게 살아가는 것이
때로는 필요합니다
[음악]
그러면 자기도 모르는 사이에
목적지의 도달하게 됩니다
어떤 영성 가는 이런 말을 했습니다
으
많은 경험을 했다면 아무것도 하지
않고 상 것보다 좋은 것이다
별의 이룰 수 없는 것은 불행이
아니다
정말 불행한 것은 그런 별을 갖추고
있지 않은 것이다
우리는 배움을 얻기 위해 이 세상에
왔다
태어나는 순간 누구나 예외없이
삶이란 인 학교에 등록한 것이다
소비 하루 24시간 인 학교에
살아있는 한 수업은 계속 된다
그리고 충분히 배우지 못하면 수업은
언제까지나 반복될 것이다
우리가 배워야 할 과목은
사랑 관계
상실 두려움 0
인내
받아들임
용석 행복 등이다
그리고 나아가 이 수업은 궁극적으로는
나 자신이 누구인가 하는 깨달음 으로
우리를 데리고 갑니다
그것이 이 수업을 완성이다 으
우리가 수업을 다 갖추고 나면
나비가 누에를 벗고 날아오르는 것처럼
우리의 영혼을 육체로부터 예방하는
것이 허락된다
심리치료의 서서 세 가지 중요한 피가
있다고 에릭 번은 말합니다
포텐 ce 잠재력 펄미션 허락
프로텍션
보 호
이 세가지입니다
여기서 허락 이란
상처받은 내면의 아이를 성장시키기
위해서는
발달 과정에서 부모가 준 규칙들을
거부할 수 있을 만큼 그 아이가
당신을 충분히 신뢰할 수 있어야
한다는 것입니다
건강한 허락은
아이에게 진정한 자기가 되게 하며
부모가 강요했던 오래됐고 수치스러운
규칙과 위 둔 들을 거부하도록
해준다는 것입니다
따라서 성인인 당신이 내면의 아이에게
부모의 믿음과 규칙 뜰에 대해 거역할
수 있다는 허가를 주려면
부모에게 개항 할 만한 충분한 힘이
당신에게 있음을 확신 시켜 주어야
합니다
으
woo